Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
Suportahan ang Admin Panoorin sa kissasia.cam o dramacool.li
I'm darn useless.
Wala talaga akong silbi.
So thin the wind just blows right through.
Napakanipis kaya umiihip lang ang hangin.
It's fine. I have you here.
Ayos lang. Nandito ka.
When a typhoon comes, I won't hide.
Kapag may bagyong dumating, hindi ako magtatago.
I'll just hold onto you.
Hahawakan lang kita.
If not a typhoon, then what? Drink the north wind?
Kung hindi bagyo, ano? Inumin ang hanging hilaga?
Last Mid-Autumn Festival, we ate river snails.
Noong nakaraang Mid-Autumn Festival, kumain kami ng mga kuhol sa ilog.
This year on my birthday, it's sea snails again.
Ngayong kaarawan ko, mga kuhol na naman ang meron.
What about next year?
Paano naman sa susunod na taon?
Do you have a grudge against me,
May sama ka ba ng loob sa akin,
or against snails?
o laban sa mga kuhol?
Well, you married
Aba, kasal ka na
a fishmonger, didn't you?
tindero ng isda, hindi ba?
How do you know he sells fish?
Paano mo nalaman na nagbebenta siya ng isda?
Just a wild guess.
Isang maling hula lang.
One last year of snails.
Isang huling taon ng mga kuhol.
Next year, abalone.
Sa susunod na taon, abulon.
No problem.
Walang problema.
Alright then.
Sige, kung ganoon.
You brush me off every single time.
Binabaliwala mo ako sa bawat pagkakataon.
It's pointless. That's it.
Walang saysay. Iyon lang.
Then what do you want me to do?
Kung gayon, ano ang gusto mong gawin ko?
If we can't make it,
Kung hindi natin ito kakayanin,
then we won't.
kung gayon ay hindi natin gagawin.
Hong Fu.
Hong Fu.
Check, please.
Pakitingnan, pakiusap.
Two herbal teas,
Dalawang herbal tea,
one plate of river snails.
isang plato ng mga kuhol sa ilog.
That'll be eight yuan.
Magiging walong yuan iyan.
Come on, come on.
Tara na, tara na.
How about another order of fried clams?
Paano kaya ang isa pang umorder ng pritong tulya?
On the house.
Sa bahay.
No.
Hindi.
I like eating snails.
Mahilig akong kumain ng mga kuhol.
He wants to go to Fortune's Gate.
Gusto niyang pumunta sa Fortune's Gate.
Gets a little money and forgets
Kumuha ng kaunting pera at nakalimutan
which way is up.
kung aling daan ang pataas.
Fortune's Gate Grand Restaurant.
Grand Restaurant ng Fortune's Gate.
It's not cheap.
Hindi ito mura.
It's not like I can't afford it.
Hindi naman sa hindi ko ito kayang bayaran.
I'll collect rent for two days,
Mangongolekta ako ng upa sa loob ng dalawang araw,
and I'll be back.
at babalik ako.
I have the keys to half a street's worth of houses
Nasa akin ang mga susi sa kalahating kalye ng mga bahay
right here.
dito mismo.
Let's eat something good.
Kain tayo ng masarap.
All thanks to our village.
Lahat salamat sa ating nayon.
Developing and building.
Pag-unlad at pagbuo.
That's how a loser like you turned things around.
Ganyan binaligtad ng isang talunang tulad mo ang sitwasyon.
You really think you're a property king now.
Akala mo talaga hari ka ng ari-arian ngayon.
Just indulge
Magpakasawa ka lang
this loser of yours.
itong talunan mo.
Let's have some double-head abalone.
Kain tayo ng double-head abalone.
Shenzhen Special Economic Zone.
Espesyal na Sonang Pang-ekonomiya ng Shenzhen.
Since its establishment in 1980,
Mula nang itatag ito noong 1980,
it has become the forefront of China's reform and opening-up
ito ang naging nangunguna sa reporma at pagbubukas ng Tsina
and a globally renowned
at isang kilalang tao sa buong mundo
city of innovation.
lungsod ng inobasyon.
People from all corners of the country
Mga tao mula sa lahat ng sulok ng bansa
gather in Shenzhen,
magtipon sa Shenzhen,
realizing
napagtatanto
miracles in their lives.
mga himala sa kanilang buhay.
Hong Fu, let's go.
Hong Fu, tara na.
Thank you.
Salamat.
Take care, sir.
Mag-ingat ka, ginoo.
Here, beer.
Heto, serbesa.
Boss, sit anywhere.
Boss, umupo ka kahit saan.
Be right there.
Tumayo ka diyan.
Here.
Dito.
Thanks.
Salamat.
Sit anywhere.
Umupo kahit saan.
Here.
Dito.
Put it here.
Ilagay mo rito.
Pretty lady, where are you from?
Magandang babae, taga-saan ka?
What does it matter where I'm from?
Ano ba ang mahalaga kung taga-saan ako?
Is the price different?
Magkaiba ba ang presyo?
No, it's the same everywhere.
Hindi, pareho lang naman kahit saan.
What'll you have?
Ano ang ibibigay mo?
Any recommendations?
May mga rekomendasyon ba?
From all over the land,
Mula sa buong lupain,
our shop proudly offers a signature mixed noodles.
Buong pagmamalaking nag-aalok ang aming tindahan ng kakaibang halo-halong pansit.
A pioneering fusion of northern and southern flavors.
Isang nangungunang pagsasanib ng mga lasang hilaga at timog.
No matter how far from home you are,
Gaano man kalayo ang iyong tahanan,
you'll taste a bit of home.
Matitikman mo nang kaunti ang dating ng tahanan.
It even has a beautiful name.
Mayroon pa itong magandang pangalan.
Called
Tinawag
"Three Thousand Miles of Mortal Dust."
"Tatlong Libong Milya ng Mortal na Alikabok."
Northerners eat it and praise the flavor.
Kinakain ito ng mga taga-Hilaga at pinupuri ang lasa.
Southern girls say it's darn delicious.
Sabi ng mga babaeng taga-Timog, napakasarap daw nito.
One order, please.
Isang order lang po.
One order.
Isang order.
Wonton noodles.
Pansit na wonton.
Wonton noodles, thanks.
Wonton noodles, salamat.
One wonton noodles.
Isang wonton noodles.
Two wonton noodles.
Dalawang wonton noodles.
Wait a second.
Sandali lang.
Add pork cracklings.
Magdagdag ng mga crackling ng baboy.
Alright, you got it.
Sige, nakuha mo.
Those two are so stylish.
Ang stylish talaga ng dalawang 'yan.
The newspaper says this is called
Sinasabi ng pahayagan na ito ay tinatawag na
"white-collar."
"puting kwelyo."
White-collar.
Puting kwelyo.
Because their collars are whiter?
Dahil mas maputi ang kanilang mga kwelyo?
They're leaders who wear white shirts.
Sila ay mga lider na nakasuot ng puting kamiseta.
They're very particular.
Napaka-espesyal nila.
They'll definitely wipe the table first in a bit.
Tiyak na pupunasan muna nila ang mesa maya-maya.
It's already wiped.
Napunasan na ito.
Boss!
Boss!
Two more bottles of beer.
Dalawang bote pa ng beer.
Coming!
Paparating na!
Can you stop drinking?
Pwede bang tumigil ka na sa pag-inom?
You've had a lot.
Marami ka nang naranasan.
No way.
Hindi pwede.
I'm happy to see you today.
Masaya akong makita ka ngayon.
So I have to drink more.
Kaya kailangan kong uminom pa.
Usually after my shift, I just slurp a bowl of noodles alone.
Kadalasan pagkatapos ng shift ko, humihigop lang ako ng isang mangkok ng noodles nang mag-isa.
Today, I've had eight bottles.
Nakainom na ako ng walong bote ngayon.
What's the deal?
Ano ang problema?
Driving a taxi pays pretty well.
Malaki ang sahod ng pagmamaneho ng taxi.
I think
Sa tingin ko
he's probably trying to get back
malamang sinusubukan niyang bumalik
with his ex-wife.
kasama ang kanyang dating asawa.
Before, I was useless.
Dati, wala akong silbi.
Now it's different.
Ngayon ay iba na.
I work steadily.
Nagtatrabaho ako nang tuloy-tuloy.
Monthly earnings over ten thousand.
Mahigit sampung libo ang buwanang kita.
Pick up Hong Kong, China passengers at Luohu Port,
Sunduin ang mga pasahero ng Hong Kong at China sa Luohu Port,
drop off wholesalers at Huaqiangbei.
mga wholesaler ng drop-off sa Huaqiangbei.
Next year,
Sa susunod na taon,
I'll buy an apartment right in Lianhua Village.
Bibili ako ng apartment sa Lianhua Village.
Cigarettes?
Mga sigarilyo?
Quit.
Tumigil.
Alcohol?
Alkohol?
Only drink when I see you.
Iinom ka lang kapag nakikita kita.
I just want you to see
Gusto ko lang makita mo
I've changed a lot.
Malaki na ang ipinagbago ko.
But the one thing that hasn't changed
Pero ang isang bagay na hindi nagbago
is this
ito ba
heart that still cares for you.
pusong nagmamalasakit pa rin sa iyo.
I've forgotten.
Nakalimutan ko na.
If I say I've forgotten, then I have.
Kung sasabihin kong nakalimutan ko, oo nga pala.
Deep down, I know better than anyone,
Sa kaibuturan ko, mas alam ko kaysa kaninuman,
what's gone is gone.
wala na ang wala na.
You and I haven't been
Ikaw at ako ay hindi naging
in the same car for a long time.
sa iisang kotse nang matagal.
The wheel's turned all the way.
Umikot na ang gulong nang tuluyan.
No turning back.
Walang pagbabalik.
Anyway, Shige,
Gayunpaman, Shige,
being able to see you again
ang makita kang muli
makes me really happy.
nagpapasaya talaga sa akin.
Really.
Talaga.
Very happy.
Tuwang-tuwa.
Pork cracklings.
Mga crackling ng baboy.
Gotta say,
Dapat kong sabihin,
the SEZ speed
ang bilis ng SEZ
isn't that great?
hindi ba't ang galing niyan?
Look how perfect they are for each other.
Tingnan mo kung gaano sila ka-perpekto para sa isa't isa.
I'm here, Shan Ge.
Nandito ako, Shan Ge.
How's it going?
Kumusta na?
Is everything taken care of?
Naayos na ba ang lahat?
Don't worry, Shan Ge.
Huwag kang mag-alala, Shan Ge.
The brake pads are changed.
Pinalitan na ang mga brake pad.
The gas tank is full too.
Puno na rin ang tangke ng gasolina.
Won't cause any more trouble.
Hindi na magdudulot ng anumang gulo.
What screws did you use?
Anong mga turnilyo ang ginamit mo?
Those hex socket ones strip easily.
Madaling matanggal ang mga hex socket na 'yan.
The external hex ones don't get enough torque.
Hindi sapat ang torque na nakukuha ng mga external hex.
It's tight.
Masikip.
I told you.
Sinabi ko na sa iyo.
No more screw-ups.
Wala nang mga kalokohan.
Alright, alright, alright.
Sige, sige, sige.
Whatever it is, we'll talk face-to-face.
Kahit ano pa man 'yan, mag-usap tayo nang harapan.
Remember
Tandaan
to bring the "good luck money".
para magdala ng "pera ng swerte".
Time's about right.
Tama na ang oras.
Boss.
Boss.
Sit anywhere.
Umupo kahit saan.
You guys just got off the construction site.
Kakalabas lang ninyo mula sa construction site.
Have some soup to nourish yourselves.
Kumain ka ng sopas para mabusog ka.
Do I look like I need nourishing?
Mukha ba akong nangangailangan ng pampalusog?
Go get the menu.
Kunin mo na ang menu.
Right away.
Agad-agad.
Today, at a bank in Luohu District,
Ngayon, sa isang bangko sa Distrito ng Luohu,
a major robbery occurred.
isang malaking pagnanakaw ang naganap.
There were four robbers in total.
Apat na magnanakaw ang lahat.
We urge all citizens
Hinihimok namin ang lahat ng mamamayan
to actively provide
aktibong magbigay
Fu Ge.
Fu Ge.
It's fine.
Ayos lang.
You go prep the ingredients.
Ikaw na ang maghanda ng mga sangkap.
I'll take care of them.
Ako na ang bahala sa kanila.
Shan Ge.
Shan Ge.
The Type 79's recoil is half of the Type 54's.
Ang recoil ng Type 79 ay kalahati ng sa Type 54.
No other issues.
Walang ibang isyu.
Just the sights need adjusting.
Mga tanawin lang ang kailangan ayusin.
Shenzhen's weather is humid.
Mahalumigmig ang panahon sa Shenzhen.
When the gun oil gets damp,
Kapag nabasa ang langis ng baril,
it turns sticky.
nagiging malagkit ito.
If the gun oil is sticky,
Kung malagkit ang langis ng baril,
the lubrication is poor.
mahina ang pagpapadulas.
What exactly are you trying to say?
Ano nga ba ang eksaktong nais mong sabihin?
If the lubrication is poor,
Kung mahina ang lubrikasyon,
then it'll jam, won't it?
tapos mag-i-jam 'yan, 'di ba?
I'll smack you.
Sasampalin kita.
Enough.
Sapat na.
Don't talk about this here.
Huwag mo nang pag-usapan ito rito.
Later, find someone who knows guns
Mamaya, maghanap ka ng taong marunong gumamit ng baril.
and ask again.
at magtanong muli.
Come on, come on.
Tara na, tara na.
Look at the map.
Tingnan mo ang mapa.
Everyone, look at the map.
Lahat kayo, tingnan ninyo ang mapa.
From this Dongmen jewelry store
Mula sa tindahan ng alahas na ito sa Dongmen
to the Shekou bonded zone,
papunta sa Shekou bonded zone,
the whole route is thirty-two kilometers.
ang buong ruta ay tatlumpu't dalawang kilometro.
There are three high-risk points.
May tatlong puntong may mataas na panganib.
Whether the tools work well now
Kung gumagana ba nang maayos ang mga kagamitan ngayon
isn't important.
ay hindi mahalaga.
There's only one rule:
Iisa lang ang tuntunin:
Steady hands, ruthless heart, sharp eyes.
Matatag na mga kamay, walang pusong malupit, matalas na mga mata.
Got it?
Nakuha mo?
Our future depends on this.
Ang ating kinabukasan ay nakasalalay dito.
Let's take the gamble.
Sugal tayo.
If we succeed,
Kung tayo ay magtatagumpay,
we'll live in wealth and glory forever.
mabubuhay tayo sa kayamanan at kaluwalhatian magpakailanman.
Come on.
Tara na.
Cheers.
Mabuhay.
Ah Hong.
Ah Hong.
Not many people today, huh?
Wala masyadong tao ngayon, 'di ba?
Lao Ma.
Lao Ma.
No rush, no rush, no rush.
Walang pagmamadali, walang pagmamadali, walang pagmamadali.
Let's you and I step out for a smoke first.
Tara, labas muna tayo para manigarilyo.
Let's go, let's go.
Tara na, tara na.
Not smoking.
Hindi naninigarilyo.
Quit.
Tumigil.
You should quit too.
Dapat ka na ring sumuko.
Look, your glabella is dark.
Tingnan mo, madilim ang glabella mo.
Your liver fire is raging.
Nagliliyab ang apoy ng iyong atay.
A Miao.
Isang Miao.
Business good?
Maayos ba ang negosyo?
I told my son,
Sinabi ko sa anak ko,
"If you get into Shenzhen Middle School,
"Kung papasok ka sa Shenzhen Middle School,
I'll quit immediately."
Aalis na ako agad."
Guess what?
Hulaan mo kung ano?
That little rascal actually got in.
Nakapasok pa talaga ang batang pilyong iyon.
What a coincidence, right?
Nagkataon lang naman, 'di ba?
Just got some fresh fish today.
Nakabili lang ako ng sariwang isda ngayon.
Steam one to celebrate for you.
Mag-steam ng isa para ipagdiwang ito.
Come on, come pick one.
Sige, pumili ka ng isa.
No hurry, no hurry.
Walang pagmamadali, walang pagmamadali.
Go pick one.
Pumili ka ng isa.
Make me a beef chow fun.
Gawin mo akong masaya na beef chow.
Miao Miao.
Miao Miao.
Here, change this for some herbal tea.
Heto, palitan mo ito ng herbal tea.
Okay.
Sige.
No, no need. I'll do it, I'll do it.
Hindi, hindi na kailangan. Gagawin ko, gagawin ko.
Back in the day,
Noong araw,
when we were on stakeouts
noong nasa stakeouts kami
catching motorcycle thieves,
paghuli sa mga magnanakaw ng motorsiklo,
it was so tiring.
Nakakapagod talaga.
Covered in stinky sweat.
Nababalot ng mabahong pawis.
That sweat could cure salted fish.
Kayang gamutin ng pawis na iyan ang isdang inasinan.
Now it's better.
Ngayon ay mas maayos na.
Our dorm has air conditioning.
May aircon ang dorm namin.
On night shifts,
Sa mga night shift,
we can even eat chilled watermelon.
makakakain pa nga tayo ng pinalamig na pakwan.
Come on, come on.
Tara na, tara na.
You guys should install one too.
Dapat din kayong magpa-install ng isa.
This... install... install what?
Ito... i-install... i-install ang ano?
Air conditioning.
Aircon.
Look outside.
Tumingin sa labas.
It's hot as a steamer.
Ang init nito ay parang bapor.
Alright.
Sige.
Got the house.
Nakuha ko na ang bahay.
Son got into school.
Pumasok ang anak sa paaralan.
Held back for so long.
Pinigilan nang napakatagal.
Taking a sip shouldn't be a problem, right?
Hindi naman dapat problema ang humigop, 'di ba?
Pretty quick hands.
Medyo mabilis ang mga kamay.
Thanks.
Salamat.
You guys
Kayong mga lalaki
are movers, right?
mga tagapaglipat kayo, tama ba?
Something like that.
Isang bagay na tulad niyan.
Officer.
Opisyal.
How long have you been in this line of work?
Gaano ka na katagal sa ganitong uri ng trabaho?
One month short of thirty full years.
Isang buwan na kulang para sa tatlumpung buong taon.
What's up?
Anong meron?
Then you must understand everything.
Kung gayon, dapat mong maunawaan ang lahat.
Just tell me,
Sabihin mo lang sa akin,
does the Type 79 really jam or not?
Talaga bang nakaka-jam ang Type 79 o hindi?
Well...
Aba...
It's been a very long time
Napakatagal na panahon na
since I've handled one.
simula nang humawak ako ng isa.
Not sure.
Hindi sigurado.
Why are you asking?
Bakit ka nagtatanong?
Just eat your meal properly.
Kainin mo lang nang maayos ang kinakain mo.
A Miao
Isang Miao
My buddies haven't eaten yet.
Hindi pa kumakain ang mga barkada ko.
Pack four lunch boxes for them.
Maghanda ng apat na kahon ng pananghalian para sa kanila.
You know the place, right?
Alam mo naman ang lugar, 'di ba?
Go.
Pumunta.
Yeah, yeah, I know.
Oo, oo, alam ko.
Is there any food left?
May natira pa bang pagkain?